Маг — сила воли, умение, проявление своих талантов.
Верховная Жрица — интуиция, тайны, скрытое знание.
Императрица — изобилие, забота, плодородие, материнство.
Император — стабильность, авторитет, контроль, структура.
Жрец (Иерофант) — традиции, наставничество, духовные ценности.
Влюбленные — выбор, гармония, любовь, союз.
Колесница — победа, движение вперед, контроль над ситуацией.
Сила — внутренний ресурс, мужество, терпение.
Отшельник — самоанализ, уединение, мудрость.
Колесо Фортуны — перемены, судьба, цикл, удача.
Справедливость — баланс, честность, правда, ответственность.
Повешенный — жертва, переосмысление, отпускание.
Смерть — трансформация, конец старого, новый этап.
Умеренность — гармония, баланс, умеренность, терпение.
Дьявол — искушение, зависимость, ограничения.
Башня — разрушение, кризис, резкие перемены.
Звезда — надежда, исцеление, вдохновение, оптимизм.
Луна — иллюзии, страхи, скрытое.
Солнце — радость, успех, энергия, ясность.
Суд — возрождение, принятие решений, карма.
Мир — завершение, целостность, достижение.
Шут — новые начинания, спонтанность, риск, наивность.